実習B 通信システム設計演習

### 2016-12-08 radio/main.tex
課題１０'

		２つの周波数成分を搬送波に乗せた送信波を、ストレート受信機とスーパーヘテロダイン２乗検波受信機で受信した。
		\fr{fg21}、\fr{fg22}の回路を使用し、BPFのQ値を変えてながら歪み率を測定したところ、\tr{tb4}、\tr{tb5}のようになった。この表から、歪み率が最小となるQ値は、ストレート受信機については$Q=30$、スーパーヘテロダイン２乗検波受信機については$Q=10$であることがわかる。

>>>>

		２つの周波数成分を搬送波に乗せた送信波を、ストレート受信機とスーパーヘテロダイン２乗検波受信機で受信した。
		\fr{fg21}、\fr{fg22}の回路を使用し、BPFのQ値を変えてながら歪み率を測定したところ、\tr{tb4}、\tr{tb5}のようになった。ただし、スーパーヘテロダイン２乗検波受信機の前段のBPFのQ値は10とした。この表から、歪み率が最小となるQ値は、ストレート受信機については$Q=30$、スーパーヘテロダイン２乗検波受信機については$Q=10$であることがわかる。
